Вас приветствует руководство пользователя чат-бота telegram "Fitness trainer"!

1. Пройдите по ссылке в нашей карточке на сайте trello, при возможности используйте VPN сервисы.
2. Начните общение с нашим ботом, нажав на кнопку START.
3. Ответьте на несколько простых вопросов:
	- Выберите свой пол
	- Выберите цель Ваших тренировок из 3х вариантов (Подсушиться\Держать форму\Подкачаться)
	- Выберите место проведения Ваших тренировок (В зале\Дома\В воркаут зоне)
	- Выберите желаемою частоту тренировок в неделю (1 раз\2 раза\3 раза)
4. Проверьте введеную информацию, если все верно, то намите Да, иначе можете начать заново.
5. Получите Вашу персональную программу тренировок!
6. Так же нажмите на /eat, чтобы получить программу питания:
	- Введите рост в сантиметрах
	- Введите вес в килограммах (округлите до целых)
	- Введите тип Вашей активности
7. Получите Вашу персональную программу питания!

По вопросам программ тренировок обращаться к vk.com/pauliniopereira
По вопросам ошибок и багов обращаться к vk.com/auxsecwq
По вопросам сотрудничества обращаться к vk.com/korneeva.maria

